Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 7=
Yu Yiming ?
Je vais essayer le fard à paupières.
Disparu?
Je suis juste là.
Que veux-tu?
Je vais essayer le fard à paupières.
Poursuivre.
Cette couleur est jolie.
Pourrais-tu m'apporter un rouge à lèvres ?
Une autre couleur.
J'ai utilisé le n°103 hier.
Obtenez-moi le numéro 105 aujourd'hui.
Ça a l'air bien.
Je m'en vais. Au revoir.
Attends. Ça a l'air bien.
Pourquoi n'achètes-tu pas une de ces choses ?
tu viens d'essayer ?
Pourquoi ? J'utilise les testeurs à chaque fois.
Cela fait une semaine, mademoiselle.
Qu'il y ait du vent ou qu'il pleuve à verse,
tu arriverais à 17 heures précises
pour se maquiller gratuitement.
Les gens pourraient penser que vous êtes ici
pointer au travail.
Un crayon à sourcils
ne coûte que six yuans,
et tu n'en achèteras même pas un ?
Attendez.
Que veux-tu dire par « maquillage gratuit » ?
Je dois les essayer
avant de savoir quoi acheter.
En plus,
vous ne limitez pas les essais de maquillage.
(Essais jusqu'à 6 fois par semaine.)
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
Cette règle a été créée spécialement pour vous.
Je n'achèterai tout simplement pas.
Et alors ?
Sauvegarde-le.
C'est une fraude à la consommation !
Je vais te dénoncer !
Concentre-toi sur ton travail. Au revoir.
Maman.
J'ai transféré l'argent.
Tu l'as vu ?
Ne soyez pas économe avec ça,
calculer chaque œuf pour le petit déjeuner.
Ce n'est pas cher !
Je sais que tu travailles dur pour l'argent.
Être seul à Jingzhou,
Votre santé est ce qui compte le plus.
Je t'ai dit que je pouvais gagner assez.
Vous ne savez pas combien je gagne chaque jour.
J'ai tout.
D'accord, d'accord, d'accord.
Je sais que tu es capable.
Mais prends soin de toi.
Qu-qu'est-ce que c'est ?
Voici tous les testeurs que vous avez essayés.
Je t'en ai apporté quelques nouveaux.
Maquillez-vous à la maison à partir de maintenant.
Ne venez pas au comptoir.
Si tu continues à me harceler là-bas,
Je ne ferai que vous servir.
Comment vais-je gagner de l'argent ?
C'est presque expiré.
Il fait tellement chaud dans l'entrepôt.
Qiao Lin, nous manquons de personnel maintenant.
Pouvez-vous faire l'expédition ?
Je peux.
Ces.
Super.
Laisse-moi t'aider.
Merci.
Attends. Attends.
Coup de fil.
D'accord.
Je peux le faire.
- Attends-moi.
- D'accord.
Monsieur Zhang.
Une réunion du siège ?
J'ai compris. J'arrive tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Désolé. Ce n'est rien.
Je vais bien.
Je t'ai dit d'attendre.
Fais attention, veux-tu ?
Désolé.
Ma faute.
Va à l'hôpital maintenant.
Vas-y, laisse-moi faire.
Désolé, monsieur.
Alors j'y vais en premier.
- Vas-y.
- Je suis vraiment désolé.
Travaille un peu et exige un paiement.
Je l'ai programmé.
Un rendez-vous de spécialiste de haut niveau.
Bientôt ton tour.
(N° 37 Qiao Lin)
Merci, Guan.
Bien sûr.
Je vais bien. Je vais bien.
Nous vivons ensemble.
Nous nous entraidons.
Si jamais vous avez besoin d'aide,
tu dois me le dire.
Bon, je m'en vais.
Retour au stream.
Tu pars si tôt ?
J'ai besoin d'argent
pour t'acheter du bouillon d'os.
Je t'aime!
J'y vais maintenant.
Bonne chance.
Au revoir.
Attends ici.
Appelez maintenant le numéro 37, Qiao Lin
à la salle d'examen 4.
Tiens-la.
Mon Dieu, est-ce que ça va faire mal ?
C'est bon.
Détendez vos muscles.
Vous le sentirez, mais tenez bon.
Bien?
C'est ça?
Vérifiez-le.
Il semble... que ça va mieux maintenant.
Aidez-la à se relever.
Déplacez-le.
Ne forcez pas.
D'accord, merci.
Je me sens mieux.
Je l'ai réaligné.
Pas de port de charges lourdes pendant trois mois,
et n'en abusez pas.
Sinon, vous risquez de vous déboîter à nouveau.
Alors... ça guérit aussi vite ?
Est-ce que ça va encore faire mal ?
Si ça fait encore mal plus tard,
Je viendrai directement à toi.
Je ne paierai pas les frais d'inscription.
Tu n'as vraiment pas changé.
Qiao Lin.
Yu Yiming ?
(Yu Yiming)
(Classement de la ville : n°1)
J'ai l'impression que nous nous éloignons.
Ne sois pas triste.
Nous répétons tous.
On peut sortir ensemble.
Exactement.
Réfléchissez-y à nouveau.
Vous vous sentez mieux ?
En fait, je me sens encore plus mal.
Je te donnerai des médicaments contre la douleur.
Vous ne ressentez peut-être rien maintenant,
mais dans 2-3 heures,
ça pourrait faire mal.
Prenez des médicaments si c'est léger.
En cas de gravité, venez faire une radiographie
pour vérifier la présence d'un épanchement des tissus mous.
D'accord.
Merci.
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Je suis arrivé il y a environ deux mois.
Tu vis ?
Je partage un appartement avec deux amis.
Filles.
C'est en retard maintenant.
Mais si des problèmes surviennent,
viens me voir immédiatement.
Aucun frais d'inscription.
La vie quotidienne sera inconfortable.
Contacter tes parents ?
Ils sont de retour dans notre ville natale.
Qiao Yan ?
Qiao Yan.
Ma lettre.
L'as-tu lu ?
Reprends-le.
Yu Yiming.
Je suis venu aujourd'hui pour vous dire
Je ne veux pas sortir avec quelqu'un.
Je veux juste me concentrer sur mes études.
D'autres choses ne sont pas dans mes plans.
Je ne dérangerai pas tes études.
Je voulais juste te dire que je t'aime bien.
Je ne t'aime pas.
Elle s'appelle désormais Xu Yan.
Avez-vous déjà été en contact ?
Avez-vous déjà?
Non.
Elle est venue ici pour l'université, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais elle est trop occupée avec le travail maintenant.
Ma blessure va bien.
Je vais bien.
Les blessures osseuses sont graves.
Faites confiance aux conseils de votre médecin.
Si c'est gênant pour vous,
Donne-moi son numéro.
Je l'appellerai.
Non, ce n'est pas nécessaire.
(Hôpital Jingzhou Yuekang)
Je ne pense pas qu'elle viendra.
Son travail la tient occupée.
Tu n'as pas besoin de rester avec moi.
Je vais bien toute seule.
C'est bon. De toute façon, je suis en congé.
Xu Yan.
Yu Yiming ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ce qui s'est passé?
Rien de grave. Juste une blessure mineure.
Si vous êtes occupé,
Je vais bien.
Tu peux revenir en arrière.
Cela fait longtemps.
Comment as-tu été?
Vous travaillez chez ?
Après l'obtention du diplôme,
Je suis resté à Jingzhou.
C'est bien.
Je travaille ici.
Un médecin orthopédiste.
Merci pour aujourd'hui.
Bien sûr.
Vous vous êtes mariés ?
Oui, le mois dernier.
Même si c'est un peu tard,
Félicitations.
Maintenant que ta sœur est là,
Je suis soulagé.
Prends tes médicaments.
Si vous avez quelque chose à me dire, faites-le moi savoir.
Au revoir.
Allons-y.
Ok, allons-y.
Merci d'être venu.
Ma chambre est juste en face.
J'ai trouvé un endroit,
j'ai aussi trouvé un travail.
Il semblerait que tu restes vraiment à Jingzhou.
Arrête de te mêler de mes affaires.
Ces deux-là sont les chambres de mes colocataires.
Déménagez.
Quelles bêtises dis-tu ?
Ta chambre est petite,
sans salle de bain privée
et presque pas de meubles.
Je te trouverai un nouvel endroit.
Qui t'a demandé de faire ça ?
Je ne t'aide pas.
Puisque vous séjournez à Jingzhou,
Je n'ai pas besoin de problèmes de ta part.
Sans Yu Yiming,
Je ne t'aurais pas appelé.
Même si j'étais blessé comme aujourd'hui
ou mourir quelque part un jour,
Je ne te le reprocherai jamais.
D'accord?
Quoi?
La pièce juste en face.
Vide-le.
Merci.
Pourquoi es-tu à l'intérieur ?
Non non.
Et maintenant ?
J'ai dit que je ne bougeais pas !
Pourquoi démonter mon local ?
Vous avez deux options.
D'abord,
demande à tes parents
de te ramener à la maison pour te rétablir.
Deuxièmement, obéis-moi.
Qui est la sœur aînée ici ?
Ne pensez pas que votre succès fait de vous un roi.
Ne touche pas à mes affaires !
Ne touchez pas à mes affaires !
Continue comme ça,
et j'appellerai la police.
Intrusion ! Vous le saviez ?
Faites-les partir.
Ne soyez pas ingrat.
Quand nous étions enfants,
Tu m'as aidé à me battre.
Je te rends la pareille.
Vous vous souvenez d'une si petite chose ?
C'est bon. Pas besoin.
Je n'ai pas besoin de ça.
Mais je dois le rendre
afin que je ne ressente aucune dette entre nous.
Je ne bougerai pas.
Tu ne bougeras pas ?
Non.
Bien.
J'ai oublié de te le dire.
Le voisin du nouvel appartement
est Yu Yiming.
Pas besoin de bouger, les gars.
Bouge! Bouge!
Je dois déménager !
Désolé pour tout à l'heure.
Laisse-moi t'aider avec ça.
Tiens, je vais emballer ça.
Qui est-ce?
Bonjour.
Matin.
Qiao Lin.
Qiao Lin ?
Tu es blessé.
Votre petit déjeuner.
Merci.
As-tu... mangé ? Veux-tu me rejoindre ?
J'ai déjà mangé.
Oh.
Je t'enverrai le menu de la cafétéria.
Tu peux me donner une commande pour le déjeuner.
- Je pars.
- Au revoir.
Au revoir.
(Menu hebdomadaire de la cafétéria du personnel de l'hôpital Jingzhou Yuekang
)
Papa, maman.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il est si tard. Pourquoi n'as-tu pas cuisiné ?
Savez-vous
toute notre famille
s'est fait avoir par ce Qiao ?
Comment?
J'ai croisé Mme Chen aujourd'hui sur la route.
Elle travaillait avec Wang Yazhen.
Tu te souviens d'elle ?
Qiao Jianbin et Wang Yazhen
acheté une vitrine sur Commercial Street
pour un salon de coiffure.
J'ai déjà payé l'acompte.
Pensez-y.
D'où vient l'argent ?
Comment le saurais-je ?
Es-tu stupide ?
Leur famille est extrêmement pauvre.
Comment pouvaient-ils se permettre ça ?
Nous avons dû utiliser l'argent de notre dot !
Je n'aurais jamais pensé que la fille
qui agit avec tant d'insouciance
serait si astucieux avec l'argent.
Heureusement que tu ne l'as pas épousée !
Écoute, fils.
Nous devons récupérer cet argent.
On ne peut pas perdre la face et l'argent !
(Qiao Lin, mes parents veulent
récupérer la dot.)
(Mais ne vous inquiétez pas, je ne suis pas d'accord.)
(Parce que je t'aime toujours.)
(Je ne t'en tiendrai pas rigueur.)
(Je viendrai à Jingzhou demain.
Rencontrons-nous.)
(Le message a été envoyé
mais rejeté par le destinataire.)
Elle m'a bloqué.
Désolé, le numéro que vous avez composé
n'est pas disponible actuellement.
Veuillez réessayer plus tard.
Le téléphone est également bloqué.
Qiao Lin.
C'est trop.
Bonjour.
- Bonjour.
- Je cherche
l'hôte de Family Feast,
nommé Qiao Yan.
Elle s'appelle désormais Xu Yan.
Avez-vous un rendez-vous, monsieur ?
Non.
Je suis désolé.
Pas de visiteurs sans rendez-vous.
Pourrais-tu l'appeler pour qu'elle vienne me rencontrer ?
Son beau-frère Lin Tao est ici.
Tu peux l'appeler pour qu'elle vienne te chercher.
Merci alors.
De rien, monsieur.
Monsieur.
Qui recherchez-vous?
Euh...
Je recherche Xu Yan,
l'animateur de Family Feast.
Avez-vous un pass ?
Entrée interdite sans pass.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Sors de là.
Non, je reviens juste un instant.
Monsieur, s'il vous plaît.
Partez immédiatement.
Merci beaucoup, Yiming.
De rien.
Nous sommes camarades de lycée
et les gens à la maison.
À Jingzhou,
nous devrions nous entraider.
En plus,
Qiao Lin est mon patient.
Désormais,
si Qiao Lin a besoin de quelque chose
ou a des ennuis,
s'il vous plaît contactez-moi directement.
Aucun problème.
Tu sais,
La famille de Qiao Lin et moi
sont toujours comme ça.
Merci.
En fait, je peux dire
Tu tiens profondément à ta sœur.
Pourquoi ne t'assois-tu pas et ne parles-tu pas ?
J'aime ça comme ça.
Nous avons nos propres vies,
garder ses distances,
et être en paix.
C'est génial.
Hé, Lin Tao.
M. Qiao,
Est-ce que tu as le numéro de Qiao Yan ?
Que?
Avez-vous besoin de la contacter ?
Ouais.
Très bien, je vais le chercher.
Monsieur,
ne vous embêtez pas.
J'ai compris.
Je sais
Tu veux que Qiao Lin et moi soyons proches.
Mais ça fait trop longtemps.
Ce n'est pas nécessaire.
Qiao Lin vient de rompre
et vit seul maintenant.
Avec toi à côté,
Je me sens plus à l'aise.
Mais s'il te plaît, prends soin d'elle pour moi.
Ne t'inquiète pas.
C'est approprié
pour que je prenne soin d'elle.
Merci.
Qiao Yan.
Pourquoi lui demander de faire ça ?
Qui est-il ?
Lin Tao, calme-toi.
Qiao Lin et moi
sommes allés au lycée avec lui.
C'est tout.
Bonjour.
Je m'appelle Yu Yiming.
Des camarades de lycée ?
Alors pourquoi laisser Qiao Lin
emménager à côté de chez lui ?
Je sais pourquoi Qiao Lin
a annulé nos fiançailles.
Tu as comploté, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Sors ça.
Si tu n'avais pas trompé Qiao Lin,
pourquoi viendrait-elle ici
et me rapprocher de lui ?
Qiao Yan, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
C'est un lieu public.
Sors et nous parlerons.
Non.
Qiao Yan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attends, attends une seconde.
Attendez.
Tu m'as poussé !
Tu as séduit ma fiancée,
et maintenant tu me pousses ?
Qiao Yan.
Tu as aidé ta sœur à tricher.
Vous êtes tous les deux dégoûtants.
Fais attention à ce que tu dis.
Sors dehors.
Non.
Dites-le ici.
Où est vraiment Qiao Lin ?
Amenez-la ici
et tout expliquer.
Je veux que chaque détail soit clairement exposé.
Je sais où elle est.
Je t'emmène là-bas.
Poursuivre.
On ne ment pas, hein ?
Ce qui s'est passé?
Désolé.
Je ne suis pas sûr.
Demandez à ce monsieur.
Pardon, tes vêtements vont bien ?
Oui, merci.
Hé, beau gosse.
Que s'est-il passé ici plus tôt ?
Tu es...
Je suis le collègue de Xu Yan.
J'ai vu un homme partir avec elle tout à l'heure.
Sont-ils...
Je ne les connais pas.
Ils viennent de me croiser.
Désolé.
Vous avez fait équipe
pour l'aider à me tromper, hein ?
Cette affaire ne sera pas
balayée sous le tapis.
Ce que je viens de dire simplement
c'est passé par une oreille
et c'est sorti par l'autre, n'est-ce pas ?
Amenez-la ici
pour me l'expliquer.
Elle jure qu'elle l'a fait
aucune romance avec ce Yu.
Tu es pathétique.
Tu as peur, hein ?
J'ai peur qu'elle fasse une erreur.
Qiao Yan, tu ne dis jamais la vérité.
Je m'en vais.
Deux dernières choses pour vous.
D'abord,
tu as rompu avec Qiao Lin.
Vous n'avez plus de connexion.
- Je...
- Deuxièmement,
Je t'interdis de t'immiscer dans
sa vie actuelle.
J'ai fini. Compris ?
Premièrement,
la rupture était sa décision unilatérale.
Je n'ai jamais été d'accord.
Comment peut-on n’avoir aucun lien ?
C'est ma fiancée !
Votre famille a accepté le prix de la mariée !
Combien?
Je paierai.
Ce n’est pas une question d’argent !
Je la veux! Elle!
Je ne sais pas.
Bien.
Tu ne veux pas parler ?
Alors je viendrai tous les jours.
Je la réclamerai sur ton lieu de travail.
Harcelez vos beaux-parents pour elle.
Tu n'as pas été un bon mariage ?
Je vais leur montrer quel genre
des choses éhontées
tu as fait ce que tu as fait dans leur dos.
Comme tu veux.
À venir.
Je vais le chercher.
Bon sang !
Il est complètement fou !
Tu m'as toujours regardé de haut,
disant que je ne pouvais pas l'aider dans sa carrière,
maintenant ils m'accusent faussement de tricherie !
Bien,
Quelle folie!
Je suis tellement en colère !
Que ferez-vous?
Il veut que je le confronte directement ?
Bien.
Parlez-lui directement.
Regardez-moi le battre fort !
Je ne le recommanderais pas.
Il n'est pas nécessaire que tu
te vides ainsi.
Depuis que vous avez rompu,
rompre définitivement avec le passé.
J'ai parlé avec Lin Tao.
Ce qui l'intéresse
est votre loyauté émotionnelle envers lui.
Mais ses parents ne
se soucient que de l’argent.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Je m'en occupe pour toi.
Par ici,
même s'il cause des problèmes ici,
ses parents l'arrêteront.
Je n'ai pas besoin de ton aide pour ça.
Je m'en occuperai moi-même.
Comment exactement ?
Quand vas-tu t'en occuper ?
Avec quoi ?
JE...
Au moment où tu as reçu l'argent,
Lin Tao aurait fait ça
de notoriété publique à ce moment-là.
À ce moment-là, mon lieu de travail,
la famille Shen,
et tout le monde le saurait.
JE...
Je pensais
tu prenais en compte mes intérêts.
Il s’avère que vous avez simplement peur que
vos mensonges soient révélés.
Oui.
Je l'ai fait pour moi.
Parce que depuis l'enfance,
J’ai dû apprendre à me donner des priorités.
Je ne suis pas toi.
Je n'ai pas besoin que tu
me causes plus de problèmes.
Si l'argent peut résoudre le problème,
Je m'en occupe.
Très bien. Je ne te causerai pas d'ennuis.
Considérez cet argent comme un prêt.
Le loyer de l'appartement
est également un prêt.
Je te rembourserai en plusieurs fois.
Qiao Lin.
Quoi?
Que fais-tu
à part jouer les durs ?
Je ne sais pas.
- Regarde ton bras !
- Je...
Qui est ce Lin Tao ?
Prétend être la femme de votre femme
le fiancé du cousin.
Enquêtez sur sa situation professionnelle
et ses relations sociales.
Compris.
Fils, tout l'argent a été transféré.
S'il n'y a rien à Jingzhou,
rentrez immédiatement chez vous.
Je ne reviens pas.
Je dois rester ici quelques jours de plus.
Arrêtez pendant que vous êtes en avance.
Sa sœur a une certaine influence.
Ne vous faites pas d'ennemis.
Exactement.
Maman, papa,
si je ne le découvre pas
si Qiao Lin a annulé le mariage
parce qu'elle a une liaison,
Je ne reviendrai jamais !
Je raccroche.
Lin Tao,
la raison pour laquelle je t'ai appelé ici
est de vous informer de la direction
accorde une grande importance à votre développement.
Continuez à travailler dur.
Compris?
Monsieur,
Tu m'as fait revenir
de Jingzhou pour ça ?
Monsieur, quand j'ai demandé un congé,
J'ai expliqué à Jingzhou,
J'ai des questions familiales urgentes.
Pourquoi me faire...?
N'est-ce pas à propos
du rapprochement des comptes ?
Nous avons besoin de vous.
Bien,
le rapprochement des comptes
n'est pas de ma responsabilité.
C'est l'accent mis
sur votre développement de carrière.
Ça suffit. Arrêtez de vous disputer.
Votre demande de congé est refusée.
Tu restes ici.
Pourquoi?
Pour être honnête,
cette demande de congé n'a pas été refusée par moi.
M. Zhou l'a rejeté.
Monsieur Zhou ?
Comment s'est déroulée ma demande de congé
atteindre le niveau exécutif ?
Je ne sais pas.
M. Zhou m'a appelé ce matin
je pose des questions sur toi.
J'ai dit que tu avais pris congé.
Les dirigeants ont fait preuve d’une grande préoccupation,
me disant de te rappeler immédiatement.
Ils t'ont loué
et m'a dit de t'assigner
plus de responsabilités.
Lin Tao,
dis-moi la vérité.
Quelle est votre relation avec M. Zhou ?
Il ne se passe rien.
Rien?
Mais il s'est renseigné spécifiquement sur vous.
Personne,
arrête de faire semblant avec moi.
Le patron se soucie beaucoup de vous.
Vous aurez un brillant avenir devant vous.
Désormais,
ne prenez pas de congés inutiles.
Cela fait mauvaise impression pour votre réputation.
Très bien. Retournez au travail.
Continue.
Chérie, es-tu prête ?
Presque là.
Je vais compter à rebours à partir de cinq.
Ne le faites pas!
Cinq.
Pas de comptage.
Quatre.
Arrête de compter.
Trois.
Deux.
Un.
Fait.
Tu as triché !
Tu n'as même pas fini le compte.
Quel genre de
plat
est-ce?
N'est-ce pas évident ?
Chips de pommes de terre farcies aux crevettes.
Pourquoi un nom si littéral ?
Ils sont vraiment délicieux.
Essayez-en un.
Bien?
Comme prévu,
les chips ont le goût de chips.
Les crevettes ont le goût des crevettes.
Dis-le sérieusement.
Ce sera le plat vedette
de mon prochain épisode.
C'est vraiment si mauvais ?
C'est de ma faute.
Laisse-moi essayer un autre morceau.
♪Pour rallumer♪
Différent maintenant.
Les chips ont une saveur de crevettes.
Les crevettes ont un goût de pomme de terre.
Tout comme toi et moi.
Tu portes des traces de moi.
Je porte des traces de toi.
Mélangé ensemble.
Incroyable.
D'accord.
Bien.
Laisse-moi goûter ton plat.
Morue.
Prends une bouchée.
Attendez.
Ce n’est pas une morue ordinaire.
Qu'est-ce que c'est?
C'est la recette secrète de la morue de la famille Shen.
Morue extraordinaire.
Goûte-le.
Laissez-moi donner un nom à ce plat de morue. D'accord ?
Bien.
Nous l'appellerons
Du charbon dans une tempête de neige ?
C'est complètement carbonisé.
C'est un jeu de mots terrible.
Tiens, essaie-le.
Bien.
Préserve parfaitement
le goût naturel de poisson de la morue.
Très bien.
(Compte tenu de la personnalité de Lin Tao,)
(Je pensais qu'il continuerait à appuyer.)
(Mais de manière inattendue,)
(il a soudainement disparu.)
J'ai contacté le bureau de M. Huang.
Ils ont dit qu'il partait à l'étranger
pour une inspection.
Son emploi du temps est chargé.
Je ne peux pas organiser de réunion maintenant.
J'ai aussi entendu...
Tu as entendu quoi ?
Sortez-le.
Parler.
M. Huang vous appelle l’héritier présomptif.
Il sait que mon financement est limité.
Je n'ai pas suffisamment d'influence.
Il m'évite clairement.
Quelle est notre prochaine étape ?
Continuer à le poursuivre ?
Procédez comme prévu.
Étudiez attentivement
la structure de son entreprise.
D'accord.
(Plan du terrain)
En bref,
nous ne devrions pas nous précipiter sur cette affaire foncière.
Écoute ton père.
S'il n'approuve pas,
M. Huang de Shouke
ne prendra pas le risque de s'associer avec vous.
Droite?
Bien.
N'y réfléchissez pas trop.
C'est ton père.
Chaque décision qu'il prend
est pour votre bien.
Ce soir, il invite les habitants de Shifeng
à dîner à la maison.
Ne laissez pas vos émotions transparaître.
Donnez-nous un sourire.
J'ai compris.
Maman.
Haoming.
Prends des fruits.
Tu es de retour.
Discutez d'abord.
Je vous appelle quand le dîner sera prêt.
Bien.
S'asseoir.
De quoi parlais-tu avec maman ?
Rien d'important.
Juste quelques petits travaux.
Bon garçon.
Prends de l'eau.
Passe-moi Bu.
Ce!
Allons-y, Bu !
Peux-tu t'asseoir ?
S'asseoir.
Serrer la main.
Allez.
Allez, serrez-moi la main.
Un si bon garçon.
Où allons-nous?
Tu verras bientôt.
Allons-y.
Tu l'as trouvé.
Je suis tombé dessus par hasard.
J'ai demandé à Hui.
Elle a dit que tu avais fait ça quand tu étais enfant.
Ouais.
Cette chose est assez vieille.
Quand j'étais à l'école primaire,
mon père voulait rénover cette villa.
Ils ont fait cette ouverture
et ont prévu de la réparer,
mais je les ai arrêtés.
Alors j'ai fait ça à la place.
Comment avez-vous pu acquérir un tel
savoir-faire artisanal lorsque vous étiez enfant ?
Un petit ours,
une petite fenêtre.
C'est regarder dehors,
caché ici,
j'ai l'air si seul.
Peut-être qu'il veut
pour cacher toutes les déceptions
et la tristesse
ici à l'intérieur.
Restez caché et traitez-les lentement,
montrer seulement le côté heureux aux autres.
C'est pourquoi je...
J'ai ajouté cette petite lampe,
en espérant
cela pourrait chasser
ces sentiments sombres
et mettre fin à sa solitude.
Haoming,
Je sais que tu tiens à moi,
mais je n'ai pas besoin de toi
pour me protéger de tous tes ennuis
et des soucis.
Je veux partager tes fardeaux
et des angoisses avec toi.
Votre bonheur
me rend plus heureux.
Merci.
(Hôtel Jingzhou Conrad)
M. Huang de Shouke Real Estate
est notoirement difficile.
Je suis assez sociable,
mais traiter avec lui
c'est comme frapper un mur de briques.
C'est une personne tellement excentrique.
S'il est excentrique,
il doit y avoir une histoire particulière.
C'est pour ça que vous êtes intelligente, Mademoiselle Xu.
Mon mari a mentionné
que M. Huang a une
relation extraordinaire avec sa femme.
Dans leur cercle,
il est connu pour être un mari dévoué.
Plus tard,
sa femme est tombée gravement malade.
M. Huang a abandonné
toute activité commerciale.
Il accompagnait sa femme,
rechercher une aide médicale
au niveau national et international.
À la fin,
sa femme est quand même décédée.
M. Huang était dévasté.
Son tempérament a changé.
Il ne s'est jamais remarié.
D'après ce que tu dis,
M. Huang semble bien.
Il a un bon caractère.
Meiling,
savez-vous
s'il a des parents vivants ?
Même la famille élargie ?
Il ne reste presque plus personne.
Le couple n'a jamais eu d'enfants.
Sa belle-mère est toujours en vie.
J'ai entendu toutes ces années
il a pris soin d'elle avec diligence.
Il veut être son gardien à vie.
Mais la vieille dame est têtue.
Elle a déménagé dans une maison de retraite.
M. Huang n'a pas pu changer d'avis,
alors il a cédé.
Dans ces milieux d’affaires,
Y a-t-il quelque chose que tu ne sais pas ?
Pas beaucoup.
Mademoiselle Xu,
merci beaucoup
pour avoir fait don de ces fournitures
à notre maison de retraite.
Mme Han,
Ce sont juste des nécessités quotidiennes.
Pas besoin de formalités.
En fait,
Je devrais te remercier
pour nous avoir permis de contribuer.
Ce n'est pas facile.
D'ailleurs,
Avez-vous un résident ici?
nommé Yu Shufen ?
Yu Shufen ?
Tu la connais ?
C'est quelqu'un que
mon mari respectait profondément.
J'aimerais lui rendre visite.
Bien...
Y a-t-il un problème ?
Pas vraiment.
Je pense juste
votre visite pourrait être...
Sortir!
Éloigne-toi de moi !
Ne me blâmez pas !
C'est de ta faute !
Toi, voleur !
Éhonté!
Je t'ai dit de partir !
Toi...
J'ai tout dit !
Tu ne pars pas ?
Arrêtez de me suivre!
Complètement éhonté !
Tellement épais !
Comment oses-tu me voler !
Reculez !
Je vais te battre !
Complètement éhonté !
Que reste-t-il à voler ?
Tu n'as aucune honte !
Arrêtez d'esquiver !
Mademoiselle Xu,
c'est Yu Shufen.
maladie d'Alzheimer,
stade moyen à tardif.
Comme tu le sais,
pour des patients comme celui-ci,
nous ne pouvons que fournir
un environnement confortable.
Les soignants les guident à travers
Exercices Baduanjin
et exercices pour les doigts.
Cela contribue à ralentir
la progression de la maladie.
J'ai dit
partir!
Des boulettes de viande !
Un, deux, trois, quatre...
Que tient Madame Yu ?
Compter les boulettes de légumes.
Boulettes de légumes.
Grand-mère!
Les boulettes de légumes sont-elles prêtes ?
Je serai en retard à l'école.
Presque fini.
Tu as insisté
en mangeant des boulettes de légumes frites.
Ce plat demande beaucoup d'efforts.
Il faut y aller doucement.
C'est prêt.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Dernièrement, nous ne savons pas pourquoi,
mais la vieille dame continue à utiliser
la terre des pots de fleurs
faire des boules de boue.
Elle prétend que ce sont ses boulettes de légumes.
Terreau pour pot de fleurs.
Si on le mange accidentellement, n'est-ce pas dangereux ?
Au début, nous aussi, nous étions inquiets.
Nous avons essayé de prendre les boules de boue
pendant qu'elle dormait.
Mais après le réveil
et les trouvant disparus,
elle a fait une crise de colère.
Elle a dit qu'ils étaient pour sa fille.
À la fin,
sa femme est quand même décédée.
Nous avons réalisé
elle ne les a jamais vraiment mangés.
Alors nous l'avons laissée tranquille.
Faire des boulettes de légumes ?
Pourquoi cette envie soudaine ?
J'avais juste envie de manger
vos boulettes de légumes maison.
Ta cuisine me manque.
Bien.
Jetez un oeil.
Assez?
Avec ce grand bol qui est le tien,
tu pourrais faire cinq plateaux !
Premier pas,
ajouter du sucre blanc.
Ajout de sucre.
Pour extraire l'humidité.
Mélangez uniformément, n'est-ce pas ?
Bien sûr!
Besoin de répéter ?
Mélangez-le.
Voir?
Je t'ai dit de venir à Jingzhou.
Je l'ai dit plusieurs fois.
Si vous êtes ici,
tu serais assis ici avec moi,
m'enseigner directement.
J'apprends vite !
Reste sur place.
Je n'y vais pas.
Je suis occupé maintenant.
Ces jours,
Je suis occupé à jouer au mahjong.
Les dames du quartier disent :
« Madame, à votre âge,
« Tu devrais exercer ton esprit. »
Bien.
Je sais
Vous avez une vie de senior passionnante.
Je ne te retiendrai pas
de vos joyeuses années d'or.
Après avoir mélangé,
vidanger l'eau.
Puis hachez.
Après avoir haché, ajoutez l'assaisonnement.
Cinq épices chinoises, piment de la Jamaïque.
Et un peu de sel.
Ajoutez également les œufs.
Ne salez pas trop !
Attendez!
Ralentir!
Parlez plus lentement.
Ralentir.
Mon cerveau n'arrive pas à suivre le tien.
Vous jouez au Go et aux échecs tous les jours.
Alors toi aussi tu oublies des choses ?
Tu te plaignais de moi.
« Tu ne te souviens jamais de ce que je te dis ! »
Maintenant c'est ton tour.
Oui.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪